сайн байна уу, шинэ өдөр бүр эргэж угтан минь
Нэр нь Кэрриг миний нэрийг Жен гэж нэрлэдэг
Өнөөдрийн шоуны тухай ярих болно
Номлолыг өдөөсөн хүн ийм байна
тааруулахгүй байх
Өдөр бүр шинээр мэндэлж байгаад баяртай байна
Та дахин тохируулаад байгаа юм байна
Бид Үйлс номд буцаж ирлээ
Одоо бид 3- р бүлэгт байна
Бид та хоёр сэдвээр явсан
Зүгээр л бидэнтэй ярихыг хүсч байна
эрхэм зорилго юуны түрүүнд
Есүс шавь нартаа а
эрхэм зорилго дэлхий даяар явдаг
Түүний хэн болохыг , дараа нь хоёуланг нь тунхагладаг
Есүс түүнийг сайн инээлдэв
Тэд өөрсдөө бүтээх ёстойгоо сайн хийдэг байв
баг нь тэд залбирч, тэд барьсан
баг, багийг хоёуланг нь багтаасан болно
эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүс, гурав дахь нь тэд юм
Бид номлолд байхдаа ярилцаж байсан
багтай бол одоо хүч чадал хаана байна
Тиймээс бид юу болсон талаар ярилцав
Пентекостын Ариун гэгээнтэнд ирэв
Сүнс, энэ нь Петрийг хэрхэн хүргэж өгсөн юм
Дараа нь үг зоригтойгоор тунхаглана
дөрөвдүгээрт бид хэрхэн ажилладаг талаар ярилцав
хамтдаа чуулган шиг, тийм ээ
Тэдний баг байсан бөгөөд тэд байсан
Тэд одоо хэрхэн эрх мэдэлтэй болсон
Үнэндээ хамтран ажиллахын тулд хаана ч байсан
Энэ хугацаанд бид маш их зүйл хийсэн
1 ба 2-р тэнхлэг дэх сүмийн эхний хэсэг
Өнөөдөр бид нар сайн үсрэхийг хүсч байна
Яг л буцаж ирсэн
Есүс тэдэнд үнэхээр юу ч биш гэж дуудсан
Тэдгээр нь зөв юм
Яагаад хэн нэгэн нь түүний нэг хэсэг нь тийм байна
Чи чам шиг ийм зүйл хийх ёсгүй
Та номлолын хэсэг болох боломжтой
баялаг учир та амжилтанд хүрч чадна гэдгийг мэдэж болно
Та алдаршуулахын тулд нэр хүндтэй болж чадна
Үүнтэй ямар ч холбоо хамааралгүй юм
Та ямар чадвартай болохоо мэдэхгүй
баг ямар ч тийм байдлаар sidetrack А
миний найз та дараах зүйлсийг мэдэх хэлсэн бол
Би яг л зомбигийн төгсгөл байсан
Би хэнийг бүтээх талаар бодох болно
Миний баг та надтай хамт байх болно гэдгээ мэддэг
Та юуг авчирч чадах вэ?
Би чамайг тааж магадгүй гэдгээ мэдэхгүй байна
Энэ нь мэдээжийн хэрэг байж магадгүй юм
Ан агнах боломжтой хэн нэгэн хэрэгтэй байна
магадгүй хэрэгтэй, тэр тэр
Та нар чадвараа харгалзан үзсэн баг
Их хошигнол байдаг ч Их Эзэн үгүй
Энэ бол таны тухай биш шүү дээ
Чи үүнийг юу ч авч чаддаггүй юм
тэр
Есүсийн нэрээр бол тийм л юм
Есүсийн нэрийг бүгдийг нь авч үздэг
Ертөнцийг зөвхөн Есүс л хүргэж чадна
Энэ нь түүний нэрийг энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Дараагийн хэдэн долоо хоног бид яг л явж байна
3, 4 дүгээр бүлгийг үз
мөн дагалдагчид шавь нар нь хэрхэн явсан бэ?
Тэдний баг хамт олонтойгоо хуваалцах
Ариун Сүнсний хүчийг тунхаглах
Есүсийн нэр л дээ
Бид Үйлс уншиж эхлэх гэж байна
Гуравдугаар бүлэг зөв бол би уншиж байна
Шинэ Олон Улсын Хувилбараас нэг
Петр, Иохан нар өдөр хүртэл явсан
Гурван цагт залбирлын үеэр ариун сүм
Өнөө үдээс хойш хүн тахир дутуу болсон
төрөх нь ариун сүмд явагдаж байсан
Түүнийг байрлуулсан сайхан үзэсгэлэнгийн хаалга
Эдгээр руу явахад нь гуйж өдөр бүр
Петр, Петр хоёрыг харсан ариун сүмийн шүүхүүд
Жон тухай тэрбээр тэднээс оруулах
Мөнгө Петер яг л түүн шиг харагдав
Дараа нь Жон Петр биднийг харцгаая
эр хүн түүнд анхаарал хандуулав
Тэднээс ямар нэг зүйл олж авахад Петер хэлэв
мөнгө, алт надад байхгүй, харин би юу
Би та нарт Есүсийн нэрээр өгсөн
Назарет Назарет Христийг авч явдаг
Тэр баруун гараараа түүнд тусалсан
тэр даруй хүний ​​хөл, шагай
Хүчтэй болж , хөлд нь үсэрч ,
Дараа нь алхаж эхлэв
Ариун сүмийн шүүхүүд алхаж, үсрэх
Бүх хүмүүс хараад Бурханыг магтаж байлаа
Тэр алхаж, Бурханыг магтана
Түүнийг хэрэглэж байсан хүнийг хүлээн зөвшөөрөв
нэрлэсэн ариун сүмийн хаалгаар гуйлга гуйх
үзэсгэлэнтэй, тэд дүүрч байлаа
Ямар ч байсан гайхаж, гайхсан
Яахав тэр амьдралыг бодоод үзсэн
Та нарын ихэнх нь өөрчлөгдөж байдаг
Хөдөлмөр эрхлэлт нь бие махбоддоо тулгуурласан
Тэр үеийн чадвар бол тийм гэсэн үг
Хэрвээ та дөрөвт байгаа бол өнөөдөр
парапламик, чи ч бас ярьж чадна
Та бусад ажлууд эсвэл тантай хамт ажиллах боломжтой гэдгийг мэдэж ав
байр сууриа олсон гэдгийг мэдэх хэрэгтэй
Тохирох зарим компаниуд
Тахир дутуу тийм ээ, чи буцаж ирээрэй
ярианыхаа хөдөлгөөнийг гараараа ашиглаж чадахгүй байна
Энэ нь том байсан
Та нар мөнгө, та нарыг гаргах ямар ч арга байсан
аа шууд уутанд байсан уу эсвэл найдах хэрэгтэй
нинжин сэтгэлтэй гэр бүлийн гишүүн тийм ээ
Амьдралыг өөрчлөх нь гайхалтай биш юм
Зөвхөн энэ нь
шавь нар нь хуваалцах боломжийг олгодог
Христтэй холбоотой бусад хүмүүст хандаж болно
Зөв гэхдээ энэ хүн миний бодож байгаатай адил
Юу болох ёстой вэ?
Үүнийг хийхэд бие махбодийн хувьд энэ нь тохиолддог
Энэ бол одон орны хувьд би мэдэхгүй байна
Та хэн бэ гэдгийг хэн нэгэн үзэж байсан
чиний дараа шиг гайхалтай барьц алдах
Зарим хүмүүс дундуур явж байсан
бүгд л агшилтын шинжтэй гэнэ
Энэ нь хэв гажигдсан хэлбэрийн хэлбэрт ордог
Ясны эд нь энд байна
Заримдаа яс сийрэгжилтийн эмгэг шиг санагддаг
эсийн булчинд булчин татагддаг
Энэ төрлийн эдгэрэлт тохиолдох түвшин
Энэ бүхэн байх ёстой гайхалтай зүйл
Яг л эргэлзээтэй байсан ч Есүс бол
Атом бүрийг нэгтгэдэг хүн
Энэ нь түүний хийх ёстой том зүйл биш юм
Намайг Ариун Сүнсний хүчийг мэдэж ав
талаар та бүтээлийг мэдэхгүй би биш л дээ гэж бодож байна
Үүнийг хийхдээ үргэлж алхдаггүй
гайхалтай сонсогдох боловч сонсох үедээ
тэр даруйд иймэрхүү юм байна
Амьдралын өөрчлөлтүүд гэж би боддог
гайхалтай боловч үнэхээр бүгдийг нь хийдэг
цаг хугацаа тийм болохоор энэ нь OP өгсөн
шавь нартаа боломж олгох
Ертөнцийн Эзэнийг хэн, хэрхэн яаж хуваалцах тухайгаа хуваалцдаг
гайхалтай энэ гайхамшиг нь үнэхээр сайн байгаа бөгөөд
Одоо хүний ​​ярьдаг ямар сонирхолтой юм бэ
төрөхөөсөө мултарч байсан
Ариун сүмийн хаалгыг сайхан гэж нэрлэдэг
Үнэндээ та нинжин сэтгэлтэй гэж хэлдэг байсан
найз нөхөдтэйгээ гэр бүлээ тээж явдаг
Энэ гуйлгачин ариун сүмийг тусгайлан тодорхойлдог
Яагаад гэвэл яагаад гэвэл гурван цагт
иудейчүүд очиж , залбирах үед
Илүү олон хүмүүс яг адил , нэгийг нь мэддэг шиг
Еврейчүүд би хэлэхийг хүсэж байна зүйлс
өөрсдийгөө барьж, барьсан юм
Тэдний эргэн тойрондоо итгэх итгэл нь тэдний байсан зүйл байлаа
Ядуу хүмүүсийг халамжлахын тулд ийм байсан
Бараг л намайг гуйлга гуйхад гуйлга гуйлаа
Энэ үед тэд маш их шаардлагатай байна
их
Тэдний авахыг хүсч байгаа хуулийн дагуу
Надад гараа өгөх нь надад таалагддаг
Түүний ойлголт энэ байна
Хэрэв би одоо явах юм бол хэтийн төлөв байна
надад мөнгө өгөх болно
Миний хэрэгцээг харгалзан үзсэн
Үүний талаар хүмүүс ирж байна гэж би боддог
Яагаад гэвэл түүнийг хүлээж байдаг
Тэр бол итгэгч хүн юм
Учир нь түүний учир шалтгааны улмаас хариу өгөх ёстой
Бурхантай харилцах харилцаа нь түүнд хариулах ёстой
тодорхой арга замаар, энэ нь маш хэцүү байдаг
Энэ бол би түүхийн талаар боддог
Хамтран ажилтан нь хуваалцаж байсан
Би хамт ажиллаж байсан өөр нэг итгэгч
Би ямар нэг юм ирсэн, би тааж байна
Тэр хариу өгөхгүй байж магадгүй гэж таамаглаж байна
хамгийн сайн арга бол тэр гэсэн бодит юм гэж хэлсэн
Христэд итгэгч хариулт үүнийг мэдэж байсан
Энэ хүнийг ийм байдлаар үйлддэг байсан
Ард түмэнд илүү их баяртай байх ёстой
гэсэн байх болно, учир нь хайр билээ
Энэ бол Христтэй адил байсан
сүмийн талаар юу ч мэддэггүй байсан
Учир нь энэ нь зөв хариулт биш юм
хүлээлт болчихоод байгаа юм
Эзэнийг таних үедээ хэн нэгэн хүн ажиллах ёстой
Есүс, та түүнийг өөрчилсөн
хайр, түүний хүч сонирхолтой биш юм
Тийм сонирхолтой байх ёстой гэж Есүс хэлсэн
Хүмүүс биднийх гэдгийг бид мэднэ
Бидний хайр, юу гэхэд шавь нар нь байсан юм
Петрт хамгийн их хайраар дүүрэн зүйл хийдэггүй
Түүнийг гараа өгч, харин түүнд өг
Христийн тухай сонсох боломж байсан
Физик эдгэрэлээр дамжуулан тийм ээ
Энэ нь сайн шалтгаанаар хийх дуртай зүйл юм
Петр өөртэйгөө хос зүйлс хийдэг гэж хэлсэн
Энд Петр, Иохан хоёрыг харсан
Тэр бол ямар мөнгө тэднээс оруулна
норм гэж юу болох байсан бол
шавь нар нь маш их хэрэглэгдэж байсан
Хүмүүсийг зөв мөнгө нэхэхийг хүсдэг
Ямар нэг юмыг түр зогсоохыг би мэднэ
Хоёр хос бодол Петр шууд харлаа
Түүнийг Иоханы адил Петрийн хэлсэн
Биднийг тэр хүн анхаарлаа хандуулав
тэгээд түүнээс ямар нэгэн юм авах хүлээж
тэд болон тэд магадгүй бодсон юм уу эсвэл тэр
гуйлга гуайг өө гэж бодсон
Бид зүгээр л биш шүү дээ, учир нь энэ юу вэ
Мөнгө рүүгээ шидэж байна
Үнэндээ миний анхаарлыг татдаг
Тэд чамайг надад өгөх болно
Түүнийг яагаад харсан гэж бодож байна аа
намайг бодоод үзээрэй
Арилжаалах завшаан бүгдээрээ маш их эргэж байна
Жефф Вестон Йемен барьж байна
цоо шинэ сайхан вэбсайт та юу вэ
Та бүхэн үнэхээр аймшигтай жүжигчин
Бид үйлдэл хийж байна уу
Чи миний бодож байгаагаа хаана байгааг мэдэхгүй байна
За яахав, би үнэхээр бүтээж байгааг мэднэ
сэрүүн вэбсайт бол та үнэхээр бүтээж байна
сэрүүн вэбсайт танд нэгийг байршуулах хэрэгтэй
Хостинг дансны талаархи зүйлүүд бол та юм
хязгаарлалт тавихыг хүсэхгүй байна
Таны вебсайт хичнээн хэцүү гэдгийг батлах болно
дискний зай авалт хэд вэ?
Домэйн хэдэн чиглэлийг зааж болохыг харуулав
Бидэнд гайхалтай шийдэл бий
Та маш хязгаарлагдмал хугацаатай муурны таван цэгийн хувьд
ТВ / мөрөөдлийн сан ердөө таван доллар,
Сард өөрчлөлтийн арай та нар явж байна
Хязгааргүй вэб сайтын хостинг авах
Хостинг дээр хязгааргүй имэйл дансууд
та бас хүлээн авах болно
Чөлөөт домэйн нэр үндэс нь таны өөрийнх юм
Энэ нь гайхамшигтай вэбсайтыг тавьдаг
Хэрэв та тэнд ажиллаж байсан бол
Хэрэв та wordpress бүтээхийг хүсэж байгаа бол гүйж болно
сайт сайт дээр бүртгүүлэх cat5 TV / dreamhost
Зүгээр л цаасан дээр бүү бич
Үүнийг бүү хий, гэхдээ энэ нь маш их хэрэг юм
ардын шилдэг Та таван олж ээ дээ шийдвэрлэх
доллар, сард өөрчлөлт хоо явах
Таван цэг зурагт / Dreamhost биднийг буцааж ирээрэй
Манай арилжаанаас буцаж ирдэг
Та бүх гайхалтай хүмүүст баярлалаа
бидэнтэй хамтран ажилласан хүмүүс
Бид үнэхээр гайхалтай болно
Энэ нэвтрүүлгийг гаргахын тулд бидэнтэй түншилсэн
Та тэднийг шалгаж хүсэж байгаа бол аль болох
Манай вэбсайт шинэ өдөр тутмын телевизийн товчлуур руу очно уу
Манай түнш хуудас дээр шалгаж үзээрэй
тэндээс бид яаж л ярьж байсан юм
Петр, Иохан нар ариун сүм рүү явж байна
үзэсгэлэнт гүүрээр дамжина
Тэд гуйлгачин гуйлга гуйж байна
мөнгө авахыг гуйж , Петр, Жон хоёр юм
Би чамд ямар нэгэн юм өгөх болно
Илүү сайн, намайг харцгаая
Бидний үед, тийм болохоор би Jen асуухад тэрээр яагаад гэж хэлсэн бэ
яагаад шиг байж чадахгүй биднийг харах
Яагаад гэвэл тэр биднээс хүсдэг
Тэр ч байтугай сайн эдгэрсэн байх байсан
Бид хэн нэгний хэлсэн үедээ ярьсан
тэд хэлэх гэж оролдож байгаа зүйлийг над руу харж
Яагаад тэд над руу хараад байгаа юм шиг
тэр даруй зураг зурах
Би санаж байна
Хүүхдүүд нь хүүхэд,
тэд таны нүүрийг татаж авна
Тэд над шиг харагдаж байна
Тэд чамайг нүүрээ хумхина
Би чиний анхаарлыг татахыг хүсч байна
Танд хэлэх чухал зүйл
Керох нас барсан гэж хэлж байгаа юмуу, эсвэл хэзээ нэгэн цагт үхсэн байна
тэр ноцтой яриа байх
Бидэнтэй ярилцах хэрэгтэй байна
ярих хэрэгтэй гэхдээ та хэрэгтэй гэдгийг мэднэ
доош сууж, энэ байж болохгүй тэдэн рүү харж
Текст зурвас Тийм учраас болохоор юм
Петр ямар нэг зүйл байгаа нь тодорхой байна
Түүнд хэлэх нь маш чухал
түүний анхаарлыг татахыг хүссэн юм
Тэдгээрийн нэг нь би энэ хэсэгт дуртай
Би үүнийг өмнө нь хүмүүст хэллээ
мөнгө, алт надад байхгүй, харин би юу
Би та нарт Есүсийн нэрээр өгсөн
Би Петрийнх гэж үнэнийг хайрла л даа
Тэрбээр уулзаж чадахаа больсон шудрага шулуун шударга
хүний ​​санхүүгийн хэрэгцээ зөв боловч зөвшөөрнө
би чамд тэр юм ямар нэг юм өгөх
Эцэст нь таны бүх хэрэгцээг хангах болно
Яагаад гэвэл тэр даруйдаа байсан
Тэр эдгэрч дараа нь уулзав
өөрийгөө болон асран халамжлах гэсэн үг
Хэзээ нэгэн цагт сонирхолтой болох мөнгө олох
Та үнэхээр л ингэж энэ талаар бодож
Тэр хүссэн хүн санхүүгийнхээ төлөө байсан юм
Учир нь тэр бүгд л учиртай
Тэр миний найдаж байсан бүх зүйлд найдвар байсан юм
Учир нь түүний санхүүгийн хэрэгцээ байсан юм
бие биетэйгээ уулзаж, найдвартай байх шаардлагагүй
дээр
Бусад хүмүүсийн санхүү, гэхдээ энд Петр
Түүнийг эрэгтэй хүнээс илүү хол байлгадаг
найдаж болох юм уу найдаж болно
Бид иймэрхүү сонирхолтой юм
Есүс уруу ирж, бид шиг өө байна
Тиймээ, би чамайг тусалж чадна
Намайг ч гэсэн төсөөлж ч чадахгүй
биднийг баяр баяслаар дүүргэж чадна
Зүгээр л биднийг суудлаас нь хөөнө үү
Үүнийг бүгдийг зөв шударгаар тунхаглаарай
Энэ бол минийх
Бид бага зэргийн гамшгийн талаар асуух нөхцөл байдал
гайхамшиг тийм ээ, энэ бол дутагдалтай гэж та боддог уу ?
итгэл үнэмшил эсвэл яг л ийм болсон
Бидний амьдралын нарийн ширийн зүйлсийг анхааралдаа авлаа
Бид үүнийг бодохоос шалтгаална гэж боддог
Юу ч биш өөр зүйл байна
миний санхүүгийн хувьд л байж болох юм
Бид үүнийг л харж байгаа шигээ уулзах хэрэгтэй
Энэ бол хамгийн чухал зүйл
миний амьдралд тохиолдох зүйл нь ийм байх ёстой
Би үүнийг шалгаж үзье
Дела гэхдээ бид энэ талаар огт боддоггүй
та илүү агуу, илүү гэж хэлмээр байна
Бид Иохан дээр хэлсэн үг болон
чи илүү агуу зүйлийг хийх болно
Есүс шавь нартаа болон та нарт хэлсэн
надаас илүү агуу зүйлийг хийх болно
Заримдаа би нэгийг нь мэднэ гэж боддог
Би орноосоо гарахын өмнө сайн шалтгаан
Би таныг юу болохыг үзүүлж чадна гэж хэлье
Миний хувьд өнөөдөр өмсөхийг хүсч байна
Зүгээр л миний биеийг хувцасладаггүй зорилго
бас хялбархан арга юм
хаанчлал, таны алдар сууг хүсч байна
Зөвхөн хувцаслахаас илүүтэй харах хэрэгтэй
Их Эзэн яаж чадаж байгааг харахыг хүсч байна
Миний залбирч байгаа жижигхэн зүйлсийг ашигла
Яагаад гэвэл би энэ үед илүү агуу зүйлсийг хийдэг
Энэ хэсгийг уншихыг би бодлоо
Энэ эр хүний ​​тухай бүх эрчүүдийн тухайд гэв
Мөнгө нь бага зэргийн гайхамшиг
Гайхамшигла, Петрийн ярих гайхамшиг юм
Би маш их байдаг барьж боловч энэ нь шүү
Есүсийн нэр бид ч гэсэн тийм байдаггүй
Тэр ч байтугай явах тухай боддоггүй байв
тэр хүн надад мөнгө хэрэгтэй гэж хэлсэн
Петр ямар нэгэн аргаар хэнтэй адилхан юм бэ?
санал болгож байна
Есүсийн нэрээр та эдгэрсэн байна
Тэр ч байтугай үүнийг өөрөө ч хийж байгаагүй юм шиг
Петер эрх мэдэлтэй байсан учраас Петер эрх мэдэлтэй байсан
Ариун Сүнс нь миний Ариун Сүнсээр удирддаг
Тэрбээр Петрээр дамжин урсаж байна
Петрийн нэрээр хэлээгүй
Би чамд үүнийг хэлье гэж хэлээгүй
Назарын Христийн Есүсийн нэр
Явъя, тэр надад байгаа зүйлээ хэлж байсан
Би Ариун гэсэн утгатай
Сүнс тийм би Эзэн Есүс амьд байна
миний дотор, чи юу хийж байгаагаа хэлж болно
Би та юу мэдэх хүмүүст санал болгож байна
Би чиний Эзэний хаант улсыг авчирна
Есүс танд Ариун Сүнс ба
Петр тийм байсан юм л даа
Бидэнд санал болгож чадах өөр бусад зүйлүүдээрэй
Хүмүүс бид эдгээр зүйлсийг залбирч чадна
өвчтэй хүмүүс би үүнийг хийдэггүй байсан
Бурханы нигүүлсэл тийм ээ, ийм учраас л би
Зөвхөн тэр хэсэг мөнгө, алтыг хайрладаг
Надад юу ч биш, харин би юу билээ
Би та нарт Есүсийн нэрээр өгсөн
Назарийн Христ зөв замаар явж байна
Энэ нь тэр ариун гэж хэлсэнтэй адил юм
сүнс минь байнга залбирч байдгийг мэддэг
хүн ба би хэлэх гэж байна
Надад юу ч битгий залбираарай
Та нарын тайвшралыг би таны амар амгалангийн төлөө залбирч болно
Би тэр юм ямар ч төлөө залбирах болно
Та итгэж байгаа учраас л явж байна
Есүс чамайг эдгээж чадна, тиймэрхүү юм байна
Бид зүгээр л хараад л хардаг
Бидний гарт байгаа зүйл, гэхдээ тийм биш
Бидний гарт байгаа зүйлд юу болох талаар
Бидний зүрх сэтгэлд байгаа хүн бидэнд байгаа
Энэ нь хэн, хэн гэдгийг хэн мэдэх вэ?
Энэ бол Есүс Христ Есүс Христ авчирч чадна
Матт биднээс хэзээ ч асууж чадахаас ч илүү
Энэ бол таны мэдэхгүй зүйл гэдгийг төсөөлөөрэй
Тэр зөвхөн тэднийг эдгээхийг хүсдэг
miniscule ч miniscule эдгээх нь
Түүнийг авчрахад бид түүнд нээлттэй байна
бидний амьдралд илүү их зүйл тохиолддог
Үнэнийг хэлэхэд би тэд бүгдээрээ дуугарсан гэж боддог
оймс өмссөн, оймс өмссөн байсан
Түүнийг шаахайгаа зөв гэж хэлээрэй
Түүний хөлөн дээр үсрэн ярьж явав
тэр тухай ярьж эхлэв
явж, тэр тэдэнтэй хамт явав
сүм шүүх алхах, баяр баясал
Учир нь Бурхан хийж чадна гэдгийг Тэр мэдээгүй юм
Энэ бол ээжийнх нь эхээс тавьсан юм
Эхийн хэвлийд тийм удаан хугацаа байна
ачаа дарамталдаг, алхаж амжаагүй байх
Тэр хэзээ ч нэг өргөргийн дээр байх болно
Түүний бүхэл амьдрал, Бурханыг газар дээр үндэслэв
Түүнийг үсрэн босоход хүргэсэн юм
Бурханыг магтаж байна тийм ээ
Би чамаас өөрөөс чинь асууж асуусан юм
Таны итгэгчийг одоо ямар ялгаатай гэдгийг мэд
Есүс таны амьдралд хийсэн гэж хэлсэн
Би хэзээ ч ганцаараа биш, би бодохгүй байна
Тиймээс тэр Есүст ирсэн боловч энэ нь байсан юм
зүгээр л шагнал урамшуулал байсан, энэ нь
Энэ хүн байсан учраас би хэлэхийг хүсч байна
Нэгэн газар тэр ариун сүм рүү явсан
Эдгээр еврейчүүдийн хүмүүсийг мэддэг байсан
Үнэндээ тэд түүнд анхаарал тавих хэрэгтэй байсан
Тэд түүнд мөнгө өгөх хэрэгтэй байсан
Түүний мэддэг хэн нэгэнтэй уулзах
Есүс үндсээр нь тиймээ түүний амьдралыг өөрчилсөн
Би энэ долоо хоногт ч гэсэн гайхаж байна
Хэрэв бид хэн нэгний тухай ярьж байсан юм
Чамд хэрэгцээтэй байгаа мм-hmmтэй ойртоно
эсвэл асуултыг мэддэг учраас тэд үүнийг мэддэг
Та амьд Бурханыг мэднэ шүү дээ
зарим төрлийн тусламжийг хүлээж байна
Учир нь тэд харж байна
Ертөнцийн Эзэний амьдралдаа ялгаатай байдал
Хэрэв та үүнийг харж чадахгүй бол хийсэн
Энэ бол бидний тухай биш шүү дээ
Бурхан таны амьдралыг тэлэх үед
бидний тухай болон өөр өөр зүйл юм
хүмүүс үүнийг таних чадвартай байх ёстой
Тиймээ, хэн нэгэн чам дээр ирэхэд
Энэ долоо хоногт би та нарын төлөө залбирна
Энэ нь магадгүй санал болгох боломж юм
Тэдний зарим нь
Магадгүй энэ нь тэдэнд санал болгож байна
Тэд өөр өөр зүйл хэрэгтэй
тэдэнд Есүс Христийг өргөх үү тийм ээ
Биднийг хаахын өмнө юу сонирхолтой байдаг
нь аав нь түүний охин болон түүний хамт ирсэн
эхнэр маань хүссэн учраас манай сүмд явдаг
Түүний охин мм-hmm-д туслаач
Мусульманчууд тэнд очсон хэвээр байна
маш хүйтэн боловч тэр сүмд ирсэн
Учир нь тэр охиндоо туслахыг хүссэн юм
Тиймээс та тэдгээрийг хайж болно
Энэ долоо хоногт боломжууд надад маш ихээр адислагдаж байна
Манай сүмээр тэд бүгдээрээ хүрч ирлээ
энэ гэр бүл, бидний хайр, мөнхөд гарч ирнэ
Тэднийг харсан болгоныг нь би мэднэ
Энэ бол миний аав
гэр бүл би Бурханы хийсэн зүйлийг харсан
мөн бусад хүмүүст хэрхэн туслахыг хэрхэн ашигладаг байв
Бидэнд тийм ч тийм биш юм шүү дээ
Бурхан ямар зүйлийг авчрахыг мэдэхгүй
Та энэ долоо хоногт бид юуг ч мэдэхгүй
Бурханы ээ бид энэ долоо хоногт бидэнд авчрах боловч
Надад юу байгааг мэдэж байгаад баяртай байна
Амьд Есүсийн хүч хөдөлмөрлөдөг
АНУ-ын учраас та бид маш их байхгүй бол мэдэхгүй
Гэхдээ бидэнд өгөх хүсэлтэй байна
Бурхан бидэнд өгөхийг хүссэн ямар ч зүйл өгч байна
түүний санхүүжилт, эсвэл найдвартай эсэх
Та нарын алдар суу тайвшралыг баяр баясгалан гэдгийг мэднэ
Бурхан биднээс хүссэн бүхнийг эдгээх
хэн нэгэнтэй хуваалцаж , бид хэрэгтэй байх ёстой
Учир нь тэдэнтэй хуваалцахыг хүсч байна
Бид түүний дотор хэн байгаагаас шалтгаална
үргэлжлүүлэхэд тусалдаг
Есүсийн тухай хүмүүст хэлэх эрхэм зорилго
яагаад би зөвхөн өөрийнхөө төлөө залбирдаггүй юм бэ
Бид аав хүртэл боож болно Би зүгээр л хүсч байна
Танд их баярлалаа
Учир нь Есүс дахин амилснаас болсон загалмай
Та биднийг Ариун Сүнсийг хүлээн авав
Сүнс би энэ долоо хоногт Жен болон түүний төлөө залбирдаг
Би болон бүх хүмүүсийг харж, харж байна
Бидэнд туслах болно гэдгийг сонс
нээлттэй нүд, чих нь хүмүүс ирж
Бидний хэрэгцээ шаардлагыг хангахын тулд үнэхээр сайхан харагдаж байна
гэхдээ эцэст нь та чадах бүхнээ хийж чадна
Тэдний бүх хэрэгцээгээ хангаж өгнө
Хүлээгдэж буй хүлээлтүүд Бурхан бидэнд том болоход бидэнд тусалдаг
зураг төсөөлж, таныг ойлгох
гэж Эзэн Есүс хариулж байна
Энэ нь бидний үзэгчдэд зориулсан залбирал юм
Энэ долоо хоногт Jesus Lee ulema танд баярлалаа
Бидэнд үнэхээр тохируулах нь маш их зүйл
энэ тухай ярьж дуртай, бид байна
Дараагийн долоо хоногт бидэнтэй уулзах болно
Үйлс номын бүлгээс сүүлд нь гарна
Женифер үсээ авч явдаг
Та